Датасет «Грибы». https://archive.ics.uci.edu/ml/datasets/Mushroom

Грибы описаны по их физическим характеристикам, классификация: ядовитый (p) или съедобный (e).
Каждый из атрибутов описывает какую-либо из физических характеристик грибов.
 
Описание алогоритма:
Наивный байесовский классификатор — простой вероятностный классификатор, основанный на применении теоремы Байеса со строгими (наивными) предположениями о независимости.
В зависимости от точной природы вероятностной модели, наивные байесовские классификаторы могут обучаться очень эффективно. 
Достоинством наивного байесовского классификатора является малое количество данных, необходимых для обучения, оценки параметров и классификации.
Название naive (наивный) происходит от наивного предположения, что  все  рассматриваемые  переменные  независимы  друг  от  друга.  В действительности  это  не  всегда  так,  но  на  практике  все  же  данный  алгоритм находит применение.

Исходные данные хранятся в файле. Программным способом считываются эти данные и рабиваются на обучающую, проверочную и тестовую выборки. Обучающая выборка включает достаточное количество примеров для обучения. Тестовая выборка вполовину меньше обучающей. Примеры из тестовой выборки не включены в обучающую. 

Были использованы библиотеки Pandas, Scikit-Learn. Программа обеспечивает: построение правил наивным баесовским алгоритмом на обучающей выборке; тестирование правил; вычисление точности и ошибки классификации; сохранение и считывание модели; вывод на экран правил.
